---
ID: Afe1v
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 津島市
緯度: 35.16608
経度: 136.768555
郵便番号: 4960019
住所: 愛知県津島市百島町字居屋敷43番地
祭神:
  - ID: OSF
    名称: 天兒屋根命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=9d5b9837-91c7-4c15-b67b-66a27195b749 | 神社庁 |
